.. _ngmobile_faq:

Решение проблем (вопросы и ответы)
================================

В данном разделе вы сможете найти ответы на часто задаваемые вопросы по использованию NextGIS Mobile (NGM).

.. _ngmobile_change_passwords:

Вход в приложение
-----------------

Какими должны быть имя пользователя и пароль для входа в NGM?
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Для авторизации в NGM необходимо использовать аккаунт (NextGIS ID). `Здесь <https://docs.nextgis.ru/docs_ngcom/source/create.html#nextgis-id/>`_ можно ознакомиться с тем, как его получить (нужна только почта). Если вы создали, но забыли пароль от NextGIS ID, то вам `сюда <https://docs.nextgis.ru/docs_ngcom/source/faq_webgis.html#q-nextgis-id/>`_.

Я вхожу в NGM под administrator и приложение показывает ошибку. Что я делаю не так?
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Для авторизации в NextGIS Mobile необходимо использовать аккаунт (NextGIS ID). administrator - имя пользователя Веб ГИС. В приложение нельзя войти под этим именем.

Я настроил сервер авторизации на свою Веб ГИС mywebgis.nextgis.com, но не могу войти. Что я делаю не так?
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Если вы на плане Премиум, ваш сервер авторизации - my.nextgis.com. Если вы ввели адрес своей Веб ГИС - это поле нужно очистить.
Настройка своего сервера авторизации - для NGW на своих серверах.

Приложение самопроизвольно закрывается. Это никак не связано с действиями пользователя. Что делать?
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Вероятно, вашему устройству не хватает памяти для корректной работы приложения.
Откройте раздел Настроек на вашем смартфоне. В зависимости от модели интерфейс может различатсья, но вам нужно перейти в список установленных приложений и найти NextGIS Mobile/Collector.
Зайти внутрь и очистить хранилище. После этого запустить приложение заново.
